========================================================================
       コンソール アプリケーション : cpp
========================================================================


AppWizard はこの cpp アプリケーションを作成しました。

このファイルには cpp アプリケーションを構成している各ファイルの概要
説明が含まれています。

cpp.dsp
    このファイル (プロジェクト ファイル) はプロジェクト レベルの情報を含み、
    シングル プロジェクトまたはサブ プロジェクトのビルドに使用されます。他の
    ユーザーとプロジェクト ファイル (.dsp) を共有できますが、メイク ファイル
    はローカルにエクスポートしてください。
cpp.cpp
    このファイルはアプリケーションの中心となるソースファイルです。


/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他の標準ファイル:

StdAfx.h, StdAfx.cpp
    これらのファイルはプリコンパイル済みヘッダーファイル (PCH) cpp.pch
    やプリコンパイル済み型ファイル StdAfx.obj を構築するために使用されます。


/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
その他の注意:

AppWizard は "TODO:" で始まるコメントで、ソースコードの追加やカスタマイズの必要
な場所を示します。

/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
